Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x00027f9f
source: A game invitation was accepted on another {anyxbox}profile {/anyxbox}{anyplaystation}profile {/anyplaystation}. If you continue with this {anyxbox}profile {/anyxbox}{anyplaystation}profile {/anyplaystation}, the game invitation will be abandoned. Are you sure you want to continue?
ko: 다른 {anyxbox}프로필 {/anyxbox}{anyplaystation}프로필{anyxbox}프로필 {/anyxbox}{anyplaystation}프로필 {/anyplaystation}에서 게임 초대를 수락했습니다. 현재 {anyxbox}프로필 {/anyxbox}{anyplaystation}프로필 {/anyplaystation}을 계속 할 경우, 게임 초대는 취소됩니다. 계속 할까요x}{anyplaystation}프로필{anyxbox}프로필 {/anyxbox}{anyplaystation}프로필 {/anyplaystation}에서 게임 초대를 수락했습니다. 현재 {anyxbox}프로필 {/anyxbox}{anyplaystation}프로필 {/anyplaystation}을 계속 할 경우, 게임 초대는 취소됩니다. 계속 하시겠습니까station}프로필{anyxbox}프로필 {/anyxbox}{anyplaystation}프로필 {/anyplaystation}에서 게임 초대를 수락했습니다. 현재 {anyxbox}프로필 {/anyxbox}{anyplaystation}프로필 {/anyplaystation}을 계속 할 경우, 게임 초대는 취소됩니다. 계속 할까요x}{anyplaystation}프로필{anyxbox}프로필 {/anyxbox}{anyplaystation}프로필 {/anyplaystation}에서 게임 초대를 수락했습니다. 현재 {anyxbox}프로필 {/anyxbox}{anyplaystation}프로필 {/anyplaystation}을 계속 할 경우, 게임 초대는 취소됩니다. 계속 하시겠습니까요?

# 0x00027fa0
source: You must have {anyxbox}an Xbox Live Gold {/anyxbox}{anyplaystation}a PlayStation®Plus {/anyplaystation}membership to play multiplayer.
ko: 멀티플레이를 위해선 {anyxbox} 엑스박스 라이브 골드 {/anyxbox} {anyplaystation}플레이스테이션 플러스 {/anyplaystation} 멤버쉽이 필요합니다.

# 0x00027fa1
source: Chat has been restricted to {pc}friends {/pc}{anyxbox}friends {/anyxbox}{anyplaystation}Friends {/anyplaystation}only due to {pc}parental control settings on your Origin account{/pc}{anyxbox}Family Settings{/anyxbox}{anyplaystation}parental control restrictions on your Sony Entertainment Network account{/anyplaystation}.
ko: {pc}오리진 계정의 자녀보호 설정 {/pc}{anyxbox}엑스박스 가족 설정{/anyxbox}{anyplaystation}소니 엔터테인먼트 네트워크 계정 자녀 보호 설정{/anyplaystation} 에 의해 {pc}친구 {/pc}{anyxbox}친구 {/anyxbox}{anyplaystation}친구 {/anyplaystation}에게만 채팅이 되도록 제한 되었습니다.

# 0x00027fa2
source: Your selected storage device has been removed. You will now be returned to the title screen.
ko: 선택한 저장 장치가 제거되었습니다. 타이틀 화면으로 되돌아갑니다.

# 0x00027fa3
source: Overwrite failed due to insufficient space. {anyplaystation}{CUSTOM0} {ps4}MB {/ps4}{ps3}KB {/ps3}is required to save data. {/anyplaystation}Please free up additional space and try again.
ko: 공간이 부족하여 덮어 씌우기 실패.{anyplaystation}{CUSTOM0} {ps4}MB {/ps4}{ps3}KB {/ps3}가 저장하는데 필요합니다. {/anyplaystation} 추가 용량을 확보한 뒤 다시 시도 해 주십시오.

# 0x00028178
source: Superior Plate Mail
ko: 우수한 판금 갑옷

# 0x000281d8
source: Inquisition Armor
ko: 심문회 갑옷

# 0x000281d9
source: There is not enough free space available to start a new game. {anyplaystation}{CUSTOM0} MB is required to save data. {/anyplaystation}Please free up additional space and try again.
ko: 저장공간이 부족하여 새 게임을 시작할 수 없습니다. {anyplaystation}데이터를 저장하려면 {CUSTOM0} MB의 공간이 필요합니다. {/anyplaystation}저장공간을 확보한 뒤 다시 시도해 주십시오.

# 0x000281da
source: There is not enough space available in the HDD. To start the game, at least {CUSTOM0} MB free space is required. Please exit the game and free up the necessary space.
ko: 하드디스크 저장공간이 부족합니다. 게임을 시작하려면 최소 {CUSTOM0} MB의 여유 공간이 필요합니다. 게임을 종료하고 필요한 용량을 확보해 주십시오.

# 0x000281dd
source: Are you sure you want to exit the game to PlayStation®Store?
ko: 게임을 종료하고 PlayStation®Store로 가시겠습니까?

# 0x000281de
source: You do not have the latest version of the game and are unable to join this session. Please ensure you have the latest {xbox360}Title Update {/xbox360}{xboxone}content update {/xboxone}{anyplaystation}patch {/anyplaystation}{pc}patch {/pc}and try again.
ko: 해당 세션에 참여하려면 최신 버전의 게임이 필요합니다. 최신 버전으로 {xbox360}업데이트 {/xbox360}{xboxone}업데이트{/xboxone}{anyplaystation}패치 {/anyplaystation}{pc}패치 {/pc}후 재시도 하십시오.

# 0x000281df
source: The host of this session does not have the latest {xbox360}Title Update{/xbox360}{xboxone}content update{/xboxone}{anyplaystation}patch{/anyplaystation}{pc}patch{/pc}. You are unable to join the session.
ko: 세션의 호스트가 최신 {xbox360}업데이트{/xbox360}{xboxone}업데이트{/xboxone}{anyplaystation}패치{/anyplaystation}{pc}패치{/pc}가 아닙니다. 세션에 참여할 수 없습니다.

# 0x000281e0
source: You have {pc}downloadable content {/pc}{anyplaystation}downloadable content {/anyplaystation}{anyxbox}downloadable content {/anyxbox}that the host does not. You are unable to join the session.
ko: 호스트에게 없는 {pc}DLC {/pc}{anyplaystation}DLC {/anyplaystation}{anyxbox}DLC{/anyxbox}를 보유하고 있습니다. 세션에 참여할 수 없습니다.

# 0x000281e1
source: This session requires missing {pc}downloadable content {/pc}{anyplaystation}downloadable content {/anyplaystation}{anyxbox}downloadable content {/anyxbox}. Please download the required content and try again.
ko: 해당 세션에 필요한 {pc}DLC {/pc}{anyplaystation}DLC {/anyplaystation}{anyxbox}DLC {/anyxbox}가 없습니다. 필요한 DLC를 내려받은 후 다시 시도하십시오.

# 0x000281e2
source: The host of this session does not have the latest multiplayer data. You are unable to join the sessions.
ko: 세션의 호스트가 최신 멀티플레이 데이터를 갖고 있지 않습니다. 세션에 참여할 수 없습니다.

# 0x000281e3
source: The game session is no longer available.
ko: 이 세션은 더 이상 참여할 수 없습니다.

# 0x000282d7
source: Varric's Vest
ko: 배릭의 조끼

# 0x00028306
source: Experts in this style are still on their feet after punishment that would kill their allies. They use their shield to protect themselves and stagger their enemies.
ko: 이 스타일의 전문가들은 전우들이 죽어나가는 고통 속에도 여전히 굳건하게 버티고 있습니다. 그들은 방패를 사용하여 스스로를 보호하고 적을 경직시킵니다.

# 0x00028307
source: Two-Handed Weapon
ko: 양손 무기

# 0x0002830a
source: Weapon and Shield
ko: 무기와 방패

# 0x0002830c
source: Experts in this style crush their enemies with massive blows that can break any guard, shatter any armor, and destroy any opponent.
ko: 이 스타일의 전문가들은 그 어떤 방어든 뚫고 갑옷도 부수며 대항하는 모든 이들을 파괴 할 수 있는 엄청난 타격으로 적을 분쇄합니다.

# 0x0002836a
source: Double Daggers
ko: 쌍수 단검

# 0x0002836b
source: Archery
ko: 궁술

# 0x0002836d
source: Experts in this style are fast and deadly, their blades slicing through enemies' defenses—and throats—before they have time to react.
ko: 신속함과 치명적인 형태의 전투에 통달한 전문가입니다, 이들의 칼날들은 적이 반응하기도 전에 방어를 뚫고 목을 썰어 버릴 수 있습니다.

# 0x00028381
source: Edged Dual-Blade Grip
ko: 날선 양날검 손잡이

# 0x0002869d
source: If a templar with a giant red sword comes flying out of that, I'm leaving.
ko: 커다랗고 빨간 칼 든 기사단원이 저기서 튀어나오기라도 하면 곧장 튀어버릴 거야.

# 0x0002869e
source: Be careful.
ko: 조심해.

# 0x000286a1
source: Let us be done with this.
ko: 얼른 해치워 버리자고.

# 0x000286a5
source: Use your mark to open the rift, but be wary.
ko: 표식으로 균열을 여세요. 조심해서요.

# 0x000286f0
source: Online service is disabled for {ps3}your {/ps3}{ps4}one or more signed in {/ps4}Sony Entertainment Network account{ps4}s{/ps4} due to parental control restrictions.
ko: {ps3}귀하의 {/ps3}Sony Entertainment Network 계정{ps4}에 사용자가 중복 접속하여 {/ps4}의 자녀 보호 설정에 의하여 온라인 서비스가 비활성화되었습니다.

# 0x00028753
source: QUEST FAILED
ko: 임무 실패

# 0x00028b48
source: World State Summary
ko: 세계 상태 개요

# 0x00028b69
source: Blasted elves ruin anything they get their hands on.
ko: 망할 엘프놈들은 손 대는 것마다 망쳐놓네.

# 0x00028b6a
source: Clumsy brute ox.
ko: 덩치값 못하는 황소구만.

# 0x00028b6b
source: Dwarven oaf! Look at that mess!
ko: 드워프 곰탱아! 개판을 쳐놨네!

# 0x00028b6c
source: What else would you expect from foreign trash?
ko: 이방인 쓰레기한테 뭘 더 바라나?

# 0x00028b75
source: Enhanced Meditation Belt
ko: 증진된 명상 허리띠

# 0x00028b76
source: Superior Meditation Belt
ko: 우수한 명상 허리띠

# 0x00028b7e
source: Enhanced Stealth Belt
ko: 향상된 은신 허리띠

# 0x00028cfd
source: I can feel the Fade, bright like it was before. Pieces of peace. I remember.
ko: 영계를 느낄 수 있어요. 전처럼 밝게 느껴져. 평온의 조각들. 기억이 나요.

# 0x00028da4
source: Attack Separate Targets
ko: 서로 다른 대상을 공격

# 0x00028fb4
source: Dark Shrine
ko: 암흑 제단

# 0x00028fb5
source: A Presence Stirs...
ko: 기척이 동요한다...

# 0x00028fb6
source: Area Secure
ko: 구역 확보

# 0x00028fb8
source: CUTSCENE: A shade spawns from an urn and moves to a nearby ossuary. When he gets there, a greater foe spawns.
ko: 컷신: 유골함에서 그림자가 피어올라 근처 납골당으로 움직인다. 그림자가 납골당에 닿자 더 큰 적이 소환된다.

# 0x00029704
source: Load Autosave
ko: 자동 저장 불러오기

# 0x000299a8
source: Ander Medallion of Service
ko: 앤더펄스 군대 복무기념 메달

# 0x000299bc
source: Fennec
ko: 사막여우

# 0x00029a16
source: Secondary roles, of course, are blue for men and red for women. Obvious, no?
ko: 당연히 보조 역할에는 남자가 파랑색, 여자가 빨간색이지. 당연한 거 아니야?

# 0x00029b7e
source: You have been kicked from the game.
ko: 게임에서 추방되었습니다.

# 0x00029c17
source: Leliana wants the keep.
ko: 렐리아나가 요새를 원합니다.

# 0x00029c18
source: Josephine wants the keep.
ko: 조세핀이 요새를 원합니다.

# 0x00029c19
source: Cullen wants the keep.
ko: 컬렌이 요새를 원합니다.

# 0x00029c8c
source: Gateway Fort
ko: 관문 요새

# 0x00029c8d
source: Mount Lessard
ko: 레사르 산

# 0x00029c8e
source: Citadelle de la Reine
ko: 레인 요새

# 0x00029c8f
source: Old Quarry
ko: 옛 채석장

# 0x00029c91
source: Ville Montevelan
ko: 몬테벨란 시

# 0x00029c92
source: Alder Grove
ko: 알더 숲

# 0x00029c93
source: Lake Town
ko: 호수 마을

# 0x00029c94
source: Citadelle Chalons
ko: 샬롱 요새

# 0x00029c95
source: The Battle Plain
ko: 전투의 평야

# 0x00029c97
source: Grove de Montfort
ko: 몽포르 숲

# 0x00029c99
source: Voie du Souverain
ko: 수버랭 도로

# 0x00029ca8
source: TAKE ALL
ko: 모두 가져가기

# 0x00029d5b
source: Level 5
ko: 레벨 5

# 0x00029d5c
source: Thedas
ko: 테다스

# 0x00029d5d
source: The Dales
ko: 데일스

# 0x00029d5e
source: Test Map
ko: 테스트 지도

# 0x00029d5f
source: The Dales
ko: 데일스

# 0x00029d60
source: Level 0-0
ko: 레벨 0-0

# 0x00029d61
source: Level 1
ko: 레벨 1

# 0x00029d62
source: Level 2
ko: 레벨 2

# 0x00029d81
source: Outpost
ko: 전초기지

# 0x00029d82
source: Clear Tomb Entrance
ko: 무덤 입구 정리하기

# 0x00029d83
source: Cave Entry
ko: 동굴 입구

# 0x00029d84
source: Dawn Ruin
ko: 여명 유적

# 0x00029d85
source: Circle of Stones
ko: 돌무지

# 0x00029d88
source: Red Lyrium Sample
ko: 붉은 리륨 표본

# 0x00029d8a
source: Camp
ko: 야영지

# 0x00029d8d
source: North West Pass
ko: 북서쪽 통로

# 0x00029d8e
source: Villa
ko: 저택

# 0x00029d8f
source: Left Dungeon
ko: 왼쪽 지하감옥

# 0x00029d90
source: Camp
ko: 야영지

# 0x00029d91
source: Red Lyrium Deposit
ko: 붉은 리륨 광상

# 0x00029d92
source: Tevinter Grindstone
ko: 테빈터 맷돌

# 0x00029d93
source: Winter Palace (Halamshiral)
ko: 겨울 궁전 (할람시랄)

# 0x00029d94
source: South Entrance
ko: 남쪽 입구

# 0x00029d96
source: Dalish Camp
ko: 데일스 야영지

# 0x00029d97
source: Clean Oil Sand Quarry in Northern Alberta
ko: 북부 알버타 청정 유사 채취장

# 0x00029d98
source: Montevelan
ko: 몬테벨란

# 0x00029d99
source: Camp Site
ko: 야영지

# 0x00029d9a
source: Ruins on the Peaks
ko: 봉우리 위의 폐허

# 0x00029d9b
source: North West Valley
ko: 북서부 계곡

# 0x00029d9c
source: Underground Ruin Entrance
ko: 지하 유적 입구

# 0x00029d9d
source: Arteaux Mansion
ko: 아르토 저택

# 0x00029d9e
source: Tevinter Camp
ko: 테빈터 야영지

# 0x00029d9f
source: Outpost
ko: 전초기지

# 0x00029da0
source: Cave
ko: 동굴

# 0x00029da1
source: Kings Highway South
ko: 남쪽 왕의 대로

# 0x00029da2
source: Town
ko: 마을

# 0x00029da4
source: AbandonedChurch
ko: 버려진 교회

# 0x00029da5
source: Bob
ko: 밥

# 0x00029da7
source: Rebuild Bridge
ko: 다리 재건

# 0x00029da8
source: Pedestal
ko: 제단

# 0x00029da9
source: Ruined Dalish Keep
ko: 데일스 요새 폐허

# 0x00029daa
source: Dungeon Entrance
ko: 던전 입구

# 0x00029dab
source: Tevinter Camp
ko: 테빈터 야영지

# 0x00029dac
source: Villa Mallais
ko: 말레 저택

# 0x00029dae
source: Venatori Camp
ko: 베나토리 캠프

# 0x00029daf
source: Cave
ko: 동굴

# 0x00029db0
source: Merchant
ko: 상인

# 0x00029db1
source: Meadow Cheese Farm
ko: 초원 치즈 농장

# 0x00029db2
source: West Entrance
ko: 서부 입구

# 0x00029db4
source: Dalish Camp
ko: 데일스 야영지

# 0x00029db5
source: Sand Quarry
ko: 사암 채석장

# 0x00029db6
source: Black Gorge
ko: 검은 협곡

# 0x00029db7
source: Cave
ko: 동굴

# 0x00029db8
source: Dalish Tomb
ko: 데일스 무덤

# 0x00029db9
source: Elven Tomb
ko: 엘프 무덤

# 0x00029dba
source: Point Of Interest
ko: 관심 지역

# 0x00029dbb
source: Shadow Ruin
ko: 그림자 폐허

# 0x00029dbc
source: Area Exit
ko: 구역 떠나기

# 0x00029dbd
source: East Entrance
ko: 동부 입구

# 0x00029dbf
source: Cat
ko: 고양이

# 0x00029dc0
source: Nannumin
ko: 나누민

# 0x00029dc1
source: North Entrance
ko: 북부 입구

# 0x00029dc2
source: South Valley Road
ko: 남부 계곡 도로

# 0x00029dc3
source: Lost cave
ko: 잊힌 동굴

# 0x00029dc4
source: Quest
ko: 퀘스트

# 0x00029dc5
source: Location
ko: 위치

# 0x00029dc6
source: War Table
ko: 작전 지도

# 0x00029dc7
source: Outpost
ko: 전초기지

# 0x00029dc8
source: Highway Bridge
ko: 대로 다리

# 0x00029dd7
source: Ocularum
ko: 편린경

# 0x00029de9
source: Red Lyrium Sample
ko: 붉은 리륨 표본

# 0x00029e13
source: Red Lyrium Mine
ko: 붉은 리륨 광산

# 0x00029e29
source: Inquisition Camp
ko: 심문회 야영지

# 0x00029e35
source: Metal Refiner
ko: 금속 정제사

# 0x00029e3c
source: Ballroom Entrance
ko: 무도회 입구

# 0x00029e3f
source: The Flats
ko: 평지

# 0x00029e43
source: Solas
ko: 솔라스

# 0x00029e4f
source: Palace Entrance
ko: 궁전 입구

# 0x00029e50
source: Locate the lyrium
ko: 리륨 찾기

# 0x00029e53
source: Pedestal
ko: 제단

# 0x00029e5c
source: Cave
ko: 동굴

# 0x00029e74
source: World Map Location
ko: 세계지도 위치

# 0x00029e7e
source: The Lost Wellspring
ko: 잊힌 원천

# 0x00029e83
source: Leliana
ko: 렐리아나

# 0x00029e97
source: Temple of Sacred Ashes
ko: 성스러운 재의 성전

# 0x00029e9c
source: Gates of Toth
ko: 토쓰의 관문

# 0x00029e9f
source: Flooded Village
ko: 수몰된 마을

# 0x00029ea1
source: Unclaimed Camp
ko: 주인없는 야영지

# 0x00029ea5
source: Hilltop Farm
ko: 언덕꼭대기 농장

# 0x00029eaa
source: Par'as Cave
ko: 파르아스 동굴

# 0x00029ebb
source: Three Trout Pond
ko: 세 송어 연못

# 0x00029ed4
source: Griffon Wing Outpost
ko: 그리폰 날개 전초기지

# 0x00029edb
source: Inquisition Camp
ko: 심문회 야영지

# 0x00029ee5
source: Gain access into Therinfal Redoubt
ko: 세린팔 보루로 진입하기

# 0x00029eec
source: The Breach
ko: 대균열

# 0x00029efb
source: Find Blackwall
ko: 블랙월을 찾기

# 0x00029f1d
source: The Bluff
ko: 허세

# 0x00029f22
source: Washburn Village Camp
ko: 워시번 마을 야영지

# 0x00029f2c
source: Witness
ko: 목격자

# 0x00029f32
source: Haven Main Gate
ko: 헤이븐 정문

# 0x00029f37
source: Address the Templars
ko: 기사단에게 연설하기

# 0x00029f3f
source: Gain access into Therinfal Redoubt
ko: 세린팔 보루로 진입하기

# 0x0002a0b3
source: Banner
ko: 깃발

# 0x0002a0b4
source: Portrait
ko: 초상화

# 0x0002a0b5
source: Card
ko: 카드

# 0x0002a10a
source: Cancel Vote
ko: 투표 취소하기

# 0x0002a1c7
source: Farren
ko: 페런

# 0x0002a1c8
source: Berat
ko: 버랏

# 0x0002a1c9
source: Harlow
ko: 할로

# 0x0002a1ca
source: Eileen
ko: 아일린

# 0x0002a1cc
source: Roan
ko: 로언

# 0x0002a1cd
source: Dillon
ko: 딜론

# 0x0002a1ce
source: Lilian
ko: 릴리안

# 0x0002a1cf
source: Thomas
ko: 토마스

# 0x0002a2e1
source: Fire Blade
ko: 화염 칼날

# 0x0002a4bc
source: Tavern
ko: 술집

# 0x0002a506
source: Fifi de Launcet
ko: 피피 들롱세

# 0x0002a507
source: Babette de Launcet
ko: 바베트 들롱세

# 0x0002a50a
source: Elf Ambassador
ko: 엘프 대사

# 0x0002a513
source: Palace Royal Guard
ko: 궁전 경비대

# 0x0002a52b
source: There's absolutely nothing here that suggests a Warden. He's very good.
ko: 여기 널린 것들 중엔 감시자와 관련된 것이 없어요. 솜씨가 매우 뛰어나군요.

# 0x0002a534
source: Whoever this Warden is, he's a beast of a hunter.
ko: 이 감시자가 누구든 간에, 사냥에는 일가견이 있나 봅니다.

# 0x0002a535
source: If this was the work of our Warden, our prey is a predator.
ko: 이게 우리가 찾는 감시자의 짓이라면 우린 위험한 사냥꾼을 쫓고 있는 게 되겠군요.

# 0x0002a536
source: Hmph. Killing blow had some skill behind it. The Warden you're after?
ko: 흠. 마무리한 모양새를 보니 실력이 대단해 보이는데. 네가 찾는 감시자인가?

# 0x0002a537
source: Quality cut. If your Warden did this, he's well skilled.
ko: 멋지게 베었군요. 당신이 찾는 감시자 소행이라면 그는 무척 숙련된 자일 겁니다.

# 0x0002a604
source: Free card offer!
ko: 무료 카드 제공!

# 0x0002a605
source: Custom banner art for your profile!
ko: 커스텀 프로필 배너!

# 0x0002a606
source: A custom character portrait for your profile!
ko: 커스텀 프로필 캐릭터 초상화!

# 0x0002a607
source: A new title for your user profile!
ko: 새 프로필 칭호!

# 0x0002a6c6
source: Veilfire Glyph
ko: 장막불꽃 문양

# 0x0002a77f
source: The Histories of Red Crossing
ko: 붉은 교차로의 역사

# 0x0002a786
source: Sort by New and Nearest
ko: 획득 순서 및 가까운 순으로 정렬

# 0x0002a787
source: Default sort
ko: 기본 정렬

# 0x0002a7a9
source: Cillian
ko: 실리안

# 0x0002a88c
source: Dragon Helmet
ko: 용 투구

# 0x0002a926
source: Did you hear about these "Freemen"? What are they up to?
ko: 이 "자유인"들이라는 작자들 소식 들었어? 대체 무슨 꿍꿍이지?

# 0x0002a92c
source: They won't last long, I reckon. These things never do.
ko: 오래는 못 갈거야. 항상 그렇잖아.

# 0x0002a92f
source: We must be better than Gaspard's thugs.
ko: 아무리 그래도 우리가 가스파드의 깡패보다는 나아야지.

# 0x0002a930
source: Peace. We can still hold out. Ours is the empress's cause, remember.
ko: 그만. 더 버틸 수 있다. 우리는 여제님의 뜻을 받든다는 걸 잊지 마라.

# 0x0002a931
source: Her Radiance never used more than clever words to win and hold the throne.
ko: 폐하께서는 말발 하나만 가지고 황좌를 꿰차셨잖소.

# 0x0002a933
source: Will we ever see reinforcements?
ko: 지원군이 오기는 할까?

# 0x0002a935
source: If Gaspard is playing rough, we have to do the same.
ko: 가스파드가 더러운 술수를 쓴다면 우리도 마땅히 그래야지.

# 0x0002a936
source: For that, we have to be <i>alive</i>.
ko: 그러려면 먼저 <i>살아는</i> 있어야 할 거 아냐.

# 0x0002a997
source: Montevelan will need to be rebuilt.
ko: 몬테벨란을 재건해야 할 거야.

# 0x0002a99a
source: There's nothing we can do about it.
ko: 우리 손을 벗어난 일이야.

# 0x0002a99d
source: I've half-forgotten what the sky looks like without that... scar.
ko: 저... 흉터가 생기기 전 하늘이 어떤 모습이었는지 거의 잊고 말았어.

# 0x0002ad1e
source: The Old Grove
ko: 오래된 숲

# 0x0002ad20
source: Dalish Fields
ko: 데일스 벌판

# 0x0002ad55
source: Tracking Journal for Vivienne
ko: 비비엔의 일지 찾기

# 0x0002ad56
source: Vivienne Follower Arc
ko: 비비엔 추종자 이야기

# 0x0002ad8e
source: Post Recruitment conversation
ko: 영입 이후 대화

# 0x0002adae
source: Personal Plot: WrapUp conversation
ko: Personal Plot: WrapUp conversationㅃ

# 0x0002add4
source: Vivienne Personal Plot
ko: 비비엔 개인 이야기

# 0x0002b2e9
source: The Highest
ko: 최고위

# 0x0002b2ec
source: Blackwall
ko: 블랙월

# 0x0002b2fc
source: Cassandra
ko: 카산드라

# 0x0002b2fd
source: Cole
ko: 콜

# 0x0002b2fe
source: Dorian
ko: 도리안

# 0x0002b2ff
source: Sera
ko: 세라

# 0x0002b300
source: Solas
ko: 솔라스

# 0x0002b301
source: Varric
ko: 배릭

# 0x0002b302
source: Vivienne
ko: 비비엔

# 0x0002b30d
source: Complete Party Selection
ko: 동료 선택 완료

# 0x0002b30f
source: Inquisitor
ko: 심문관

# 0x0002b34a
source: Verify Party Traits
ko: 파티 특성 확인

# 0x0002b34b
source: Instructions
ko: 지시

# 0x0002b34c
source: 1. Select Party using torches 2. Complete Party Selection using chest 3. Explore Level Always Complete Party Selection after changing it.
ko: 1. 횃불을 이용하여 동료 선택 2. 상자를 이용하여 동료 선택 완료 3. 레벨 탐험하기 동료를 변경한 뒤에는 항상 파티 선택 종료를 누르십시오.

# 0x0002b34d
source: Altruistic
ko: 이타적

# 0x0002b34e
source: Chaotic
ko: 혼돈

# 0x0002b34f
source: No Other Traits
ko: 다른 특성 없음

# 0x0002b350
source: Confident
ko: 자신만만

# 0x0002b351
source: Creative
ko: 창조적임

# 0x0002b352
source: Cultured
ko: 교양있는

# 0x0002b353
source: Devout
ko: 헌신적

# 0x0002b354
source: Seasoned
ko: 숙련됨

# 0x0002b355
source: Willful
ko: 의지충만

# 0x0002b380
source: Chantry
ko: 챈트리

# 0x0002b381
source: The spirit of a girl in chantry robes is here, weeping.
ko: 챈트리 로브를 입은 여자아이가 여기서 울고 있다.

# 0x0002b382
source: Cassandra comforts the girl.
ko: 카산드라가 여자아이를 위로한다.

# 0x0002b383
source: Vivienne comforts the girl.
ko: 비비엔이 여자아이를 위로한다.

# 0x0002b384
source: The girl questions faith in the Maker and flees into the Chantry. She continues to question the Maker, but your follower continues to support faith. The girl reveals herself to be a desire demon. When the demon dies, a Wisp of the Devout is freed from her.
ko: 여자아이는 창조주에 대한 믿음을 의심하고 예배당으로 도망친다. 소녀는 계속해서 의심하지만, 당신의 동료는 꿋꿋이 믿음을 유지한다. 여자아인 욕망의 악마 모습을 드러낸다. 악마가 죽자 독실함의 혼령이 자유를 찾는다.

# 0x0002b385
source: Corpses
ko: 시체더미

# 0x0002b386
source: Many soldiers lie dead here, slain in battle.
ko: 전투에서 살해당한 많은 병사가 여기 널려 있다.

# 0x0002b387
source: Blackwall notices that one of the soldiers is still alive.
ko: 블랙월이 병사 하나가 살아있음을 알아챈다.

# 0x0002b388
source: Varric notices that one of the soldiers is still alive.
ko: 배릭이 병사 하나가 살아있음을 알아챈다.

# 0x0002b38a
source: Fade Tear
ko: 영계의 균열

# 0x0002b3d8
source: Dead Warrior
ko: 죽은 전사

# 0x0002b3d9
source: Papers
ko: 서류

# 0x0002b3da
source: Scroll
ko: 두루마리

# 0x0002b3db
source: Chest
ko: 상자

# 0x0002b3dc
source: Book
ko: 책

# 0x0002b3dd
source: Grave
ko: 무덤

# 0x0002b3de
source: Urn
ko: 항아리

# 0x0002b3e3
source: Pick Up Ornate Elven Key
ko: 장식된 엘프 열쇠 집기

# 0x0002b3ec
source: Strange Wall
ko: 이상한 벽

# 0x0002b3f2
source: Golem
ko: 골렘

# 0x0002b48e
source: Increase Maximum Mana Duration
ko: 최대 마나 지속시간 증가

# 0x0002b4e1
source: Investigate the Servants' Quarters
ko: 시종 처소 조사

# 0x0002b561
source: Claim an area's landmarks to make the Inquisition more knowledgeable of the local area.
ko: 해당 지역에 심문회를 널리 알리기 위해 지역의 명소를 찾아 표시하세요.

# 0x0002b582
source: Fade Tear
ko: 영계의 균열

# 0x0002b585
source: Urn of the Seasoned
ko: 숙련된 자의 유골함

# 0x0002b586
source: Urn of the Chaotic
ko: 혼돈의 유골함

# 0x0002b587
source: Urn of the Devout
ko: 독실한 자의 유골함

# 0x0002b5fb
source: Doomsday Cultist
ko: 종말론자 사교도

# 0x0002b675
source: Basic Attack/Abilities -Tap X for basic attack. -Hold X for charged attack.
ko: 기본 공격/능력 -X를 눌러 기본 공격을 사용하십시오. -X를 누른 채 유지하면 충전 공격을 사용할 수 있습니다.

# 0x0002b6b3
source: Party currently consists of:
ko: 현재 파티원:

# 0x0002b730
source: Search for the Servants' Quarters
ko: 시종 처소 조사하기

# 0x0002b737
source: Entrance to Servants' Quarters
ko: 시종 처소 입구

# 0x0002b76d
source: Caves
ko: 동굴

# 0x0002b76e
source: Canyon
ko: 협곡

# 0x0002b76f
source: Forest
ko: 삼림

# 0x0002b770
source: Marsh
ko: 늪지대

# 0x0002b771
source: Mountains
ko: 산맥

# 0x0002b772
source: Plains
ko: 평야

# 0x0002b773
source: Road
ko: 도로

# 0x0002b774
source: Sand Dunes
ko: 사구

# 0x0002b775
source: Savannah
ko: 사바나

# 0x0002b776
source: Toxic
ko: 독성

# 0x0002b777
source: Undefined
ko: 미확인

# 0x0002b796
source: Introduction
ko: 소개

# 0x0002b7e5
source: Custom
ko: 사용자 설정

# 0x0002b9a8
source: Key
ko: 열쇠

# 0x0002ba35
source: The Portent
ko: 전조

# 0x0002ba36
source: Altar of the Oracle
ko: 예언자의 제단

# 0x0002ba37
source: Edifice of Offering
ko: 공물 체계

# 0x0002ba38
source: Search
ko: 탐색하기

# 0x0002ba71
source: Fake Heart
ko: 가짜 심장

# 0x0002ba72
source: Real Heart
ko: 진짜 심장

# 0x0002bb5d
source: Le Vieux Fort
ko: 르비유 요새

# 0x0002bb5e
source: Dalish Burial Ground
ko: 데일스 엘프 매장지

# 0x0002bb5f
source: Val Bleu
ko: 발 블류

# 0x0002bb61
source: Trésor Fromage
ko: 트레조 프로마주

# 0x0002bb62
source: Lac Brumeaux
ko: 브루뮤 호수

# 0x0002bb64
source: Gateway Fort Trenches
ko: 관문 요새 참호

# 0x0002bb65
source: Highlands Village
ko: 산악지대 거주지

# 0x0002bb78
source: The Hooded Bridge
ko: 덮개가 씌인 다리

# 0x0002bb79
source: Imperial Bridge
ko: 제국 가교

# 0x0002bb7a
source: Tour de Minuit
ko: 미누이 탑

# 0x0002bb7b
source: La Vue Magnifique
ko: 아름다운 경관

# 0x0002bb7c
source: Fin de la Route
ko: 도로의 끝

# 0x0002bb7e
source: Jumeaux d'Incindiere
ko: 딘신디에흐 쌍둥이

# 0x0002bb7f
source: Main de l'Eau
ko: 물의 손

# 0x0002bb80
source: The Dalish Bridge
ko: 데일스 엘프 다리

# 0x0002bb81
source: The Watchtower
ko: 감시탑

# 0x0002bb82
source: Le Chasseur
ko: 사냥꾼

# 0x0002bb83
source: Pont d'Elizabeth
ko: 엘리자베트 다리

# 0x0002bb84
source: Pont Flottant
ko: 플로탕트 다리

# 0x0002bb85
source: Le Petit Tour
ko: 작은 탑

# 0x0002bb86
source: Bord du Monde
ko: 세상의 경계

# 0x0002bb87
source: The Training Ground
ko: 훈련장

# 0x0002bb88
source: Le Trahi
ko: 배신자

# 0x0002bb89
source: Le Portier
ko: 관리인

# 0x0002bb8a
source: La Gouttiere
ko: 빗물받이

# 0x0002bb8b
source: The Watcher
ko: 감시자

# 0x0002bd23
source: Heard something. This will make you happy.
ko: 들은 게 있거든. 마음에 들 거야.

# 0x0002bd25
source: You really did want a fight, didn't you?
ko: 싸우고 싶어서 환장했지?

# 0x0002bd26
source: We're going to fight? Tell me we're going to fight! I don't care who, just... a good fight!
ko: 싸울 수 있는 건가? 그렇다고 해줘! 누구랑 싸우는지는 상관업어, 그냥... 양껏 싸우고 싶다고!

# 0x0002bd28
source: Apparently, we're going to help the Inquisition. Yes, in a fight.
ko: 보아하니 우리가 심문회를 돕게 생긴 모양이군. 그래, 싸움에서 말이야.

# 0x0002bd2b
source: We missed most of the war, trapped up here.
ko: 우린 여기 처박혀서 전쟁이 어떻게 돌아가는 지 몰랐잖아.

# 0x0002bd2c
source: Of course I did, it's what I trained for. I was ready!
ko: 당연하지, 그러려고 받은 훈련인걸. 준비됐단 말야!

# 0x0002bd2e
source: This is a most satisfactory turn of events.
ko: 일이 참 만족스럽게 돌아가는군.

# 0x0002bd31
source: She did know how to make an entrance, though.
ko: 어떻게 들어오는지 그 여자는 알던데.

# 0x0002bd35
source: Rabel! Watch your tongue!
ko: 라벨! 말 조심해!
